Meiying y Manman
¿Ni siquiera puedes decir quién es bueno para ti?
Simplemente actué por impulso.
No me importa.
Tienes que ir a buscar a Manman.
¡Vuelve aquí hoy!
Esperemos unos días.
Ve ahora mismo.
No voy a ir.
¿No escucharás ni una palabra de lo que digo?
¡A ver si no te gano!
¡Ir!
¡Ve! Ve! Ve!
Manman finalmente contestó.
¿Dónde estás ahora?
No es asunto tuyo.
Hermano.
¿No estaba ella equivocada?
Este vino es realmente bueno.
Fue por algo tan pequeño.
¿Tenía que llegar tan lejos?
También parece caro.
¿Realmente quiere romper conmigo?
Si ella realmente quisiera romper,
ya habría regresado a la ciudad.
Ella...
Pero ella todavía está trabajando aquí.
Ella no irá a ninguna parte.
Los trabajos en la ciudad son mejores.